爸爸出什么事了
该死的，我很高兴你在这里，一些生意来了，我得到了帮助。
所以我们不得不搁置我们的旅行
你了解是的，是的，很酷，我已经有几个星期了
明白了吧，也许更长一点，是的
任何
看，下周我会打电话给你，我们将解决细节
好的，是的，是的
很高兴看到你儿子你太吵了
是啊嗯
对不起，您知道实际上对我有什么好处吗？
像夏天到来时一样黏滑的衣服，几乎什么都不穿
好生气就可以了，嘿，为什么我要生气
我说的是至少这次他说了再见，我只是希望我没有
浪费我的钱买这个愚蠢的礼物
对不起，我知道你是否有东西，我嘿，你知道你在做什么
不会不折腾菲尔，你知道我不喜欢我还五年
老你知道我不喜欢我每天晚上都要坐起来问我妈妈
爸爸什么时候回家，你知道谁需要他，嘿，他不在那
教我如何射击我的第一个篮筐，但我知道了，我嘿，我变得很漂亮
该死的太擅长了，菲尔叔叔也没有在没有他的情况下度过我的第一次约会
对，我学会了如何开车我学会了刮胡子我学会了如何
没有他就战斗，没有他我有14个伟大的生日，他从来没有
甚至还给我寄了一张该死的卡片
那我需要他，现在我不需要他，你知道菲尔叔叔是什么吗
没有他我就可以大学毕业，没有他我就可以出色地工作
他，我要嫁给我一个美丽的亲爱的，我有很多孩子
我会做一个比他以前更好的父亲，我敢肯定，他不需要他
那不是一件该死的事情，他永远不会教我如何爱我的孩子
他怎么不想要我